大家好，我是埃琳娜，我又回来了另一个视频，这也是
大概是您最后一次看到这间宿舍
2020年甚至可能我还不太清楚
嗯，原因是德国有
搬进了第二个封锁地带，并在布雷弗里亚州（联邦州）
大学所在地已禁止所有面对面的教学，所以我
真的没有理由再来这里了，因为我的一对一课程正在上课
变焦，所以我基本上要住在家里
从那里学习，我现在就在这里整理一些东西
最后的事情要确保我不要在冰箱后面留下任何东西
发展自己的生活，就是这样，所以我认为我是
要拍摄一次宿舍之旅，以便你们至少可以看到一次这个宿舍
房间看起来像是我装修过的，花了很多力气，我认为
实际结果非常好，是的，我至少想给你看
大家[音乐]
在我实际上要向大家展示房间的外观之前，我是
向大家展示我搬进去时的样子的小片段
这样你们就可以看到房间没有装饰的样子
现在让我们来看看房间，当您看到第一件事
从门走进来的是这些外套，然后是一面漂亮的大镜子
和一些童话般的灯光，当你走过我的书架时，你便到达了我的
桌子，说实话，这是一个很大的桌子，
它有一个很大的针板，很棒
而且我还在上面放了一些仙女灯，房间里有大窗户，
给我很多光，我非常感谢
这是我的床，还有我贴在墙上的一些照片
然后在这里有一个隐藏的架子，其余的
实际上是我的衣柜，我也有自己的浴室，我非常
感激不尽，所以这就是它的样子，
老实说，这对住在这里的单身人士来说是完美的
所以我对此非常感谢，我最喜欢的是它有
像这样的两面镜子，当
你准备好了，你知道你有两个镜子，就像我没有那个
在家里，所以我非常感谢，我愿意
只需将我所有的美容产品存储在这里，就像我使用的任何东西一样
准备好，然后在这里，我们有这个大袋子
香水样品，因为我所有的朋友都倾向于给我他们的
香水样本只要他们拿到就可以了，所以我刚刚收集了所有这些
我已经决定在用完之前不买任何新香水
我在年初开始了这个项目，这就是我仍然
离开了，是的，我想我永远不会买新的
香水又来了，但是嘿，然后这就是你知道的更多
您主要使用的产品包括头发护理，是的，一些润肤露只是塞满了您
需要在浴室里，是的，这就是我的浴室看起来
像它有一个小加热器，这很棒
是的，单人诚实的完美浴室
是的，现在让我们继续到房间的其余部分，现在从这个角落开始
在门旁边，所以在这里我只保留外套，通常留一条围巾，
属于大衣下面的大衣，所以我总是
这些在一起，然后我就在这里戴手套，因为天气非常冷
在德国，如果您想知道这是什么
它基本上是一个昆虫的陷阱，因为我在其中遇到了一些问题
这个房间的开始，但是已经解决了，所以很棒
现在我通常打算把鞋子放在这里，但是
因为我基本上已经搬出去了，所以我现在就把这双鞋放在这里
因为这些是我来的
然后我就把我的包放到这里，但这本来就像鞋子的，但是
我想这不会很快发生，所以
是的，现在让我们看一下，这是我的珠宝专区
现在我认为这看起来有些杂乱无章，
其实有一个系统，就像我无法解释的系统
但就像我知道这里的一切都在哪里
嗯，是的，基本上我就像我的项链一样
还有我带到这里的一些配件，这样我就可以把它们带给你
知道看看我匹配我的衣服放什么
他们穿上然后离开，然后我也有这个小东西
现在我主要用于我的珠宝
我每天戴的戒指
所以我就把它们脱下来，然后我把它们放在最上面的东西上
每当我离开家时，我都会很快把它们戴上，所以这就是为什么
在这里，然后我也把钥匙放在这里，这样我就不会忘记它们
是的，这个角落几乎完成了
我只是举起一些仙女灯，因为我认为它使角落变成了
一点点可爱，也给它一点点光
当您照镜子时，因为房间的主要光线在这里
所以离这个角落有点远，所以有点暗
如果您想知道这是我的口罩，我会一直保留它
在门旁边，这样我就记得要带上它
现在让我们来看看这里，基本上是在这些上层架子上
尝试整理我所有杂乱的东西，你知道只要放一些基本的东西
那里的必需品，例如我的订书机和东西，还有一个大碗
做饭，然后我有了这些很棒的组织者
顺便说一句，如果你们对我感兴趣的任何事情感兴趣
提到我已经尝试为您链接以下信息框中的所有内容
在这里，我基本上只是保留我需要的所有东西，但是看起来
有点乱，它只是躺在周围所以我在这里保留了我的除臭剂，还保留了我的除臭剂。
装在拉链袋中的指甲油去除剂，这样就不会溢出，只是您知道的东西
像这样保存在这些盒子里，这样看起来就不会那么凌乱，
是的，这基本上就是这些上层架子的用途
然后在这里，我们有我的书架，它实际上是按颜色排列的
我为此感到非常自豪，因为我之前从未做过
但我认为现在看起来真好，我有个很棒的计划，你知道要读这些
这个学期的书，但是我不会在这里，所以现在我必须选择一个
我可以带几本书回家，然后我可以阅读这些书，这很客气
悲伤，但是这个书架看起来非常非常好
虽然它存在，是的，喜欢欣赏风景的人，然后在这里，我们
现在我通常有这个非常悲伤的美丽角落
有更多的刷子，我实际上有一个更大的化妆包
但是我把大部分东西都放在家里，就像基本必需品一样
这就是为什么它看起来有点空但是基本上是计划的原因
是我会把我所有的美丽东西都留在这里
然后我可以拿它在我的办公桌上化妆
我一直在这里的那面镜子，这是计划的一部分
在早晨，但是那不会很快发生
然后在这里我只有一吨纸
因为我是一个仍然打印很多东西的人，因为
我喜欢把所有东西都放在文件夹中，这样我就可以翻阅它
非常非常有帮助，然后最重要的是，我保留了这个
非常非常漂亮的杯子um，你知道我想
喜欢喝茶真的很酷
从我正在学习嗯，是的，谁知道也许我会一开始就做
嗯，如果我们必须回来参加面对面的课程
但现在它会留在这里，你知道
也许有一天我会把它带回家，这也是一种选择
然后从那里喝一些茶，然后在这里，我有了水壶
实际上我不允许在我的房间里使用它，所以我必须
把它带到厨房，但厨房就像两扇门，所以
这不是一个真正的问题，然后我们有一些看上去很空的架子
现在这些书架是为您准备的，供您了解我的课程的法律书籍
但是由于所有这些都在家里，所以它们只是空的而我
知道就放一些我的纸质东西，你知道
一个tumblr和我的学习计划者，但是这些并不意味着
空的，但是因为我不是真的在那
他们现在的样子，顺便说一句，我也有两张地毯
这些都来自宜家，我认为它们看起来非常非常可爱，
超级蓬松，所以当您踩到它们时，它们真的非常好
嗯，是的，我只是把它们放在地板上，然后在这里，我有我的桌子
现在我喜欢它有这么大的针脚板
即使我不像一个真正在钉子板上放东西的人
但我只是爱你知道我可以把这种大理石乙烯基放在这里
因为我认为这确实给了房间一个不错的氛围，我在这里做了一件事
这是一个学术日历，只是为了让我知道之后的日期
一个学期，所以我基本上只是把那个打印出来
并放在这里，这样我就可以随时了解一下
你知道我什么时候假期和什么东西我什么时候都要考试
然后我又再次发现了我宿舍里的这些仙女灯
剑桥的房间，我也把它们放在这里，因为我
认为他们真的非常非常匹配大理石乙烯基
我认为当您在这里有这些灯时特别好，尤其是当您
在晚上学习，然后你打开这个
大灯，然后是这些漂亮的小仙女灯
我想那将是一个不错的氛围
我还没有经历过，但是我认为那会很好
现在在这里我实际上还保留了大量的后期广告
我并没有真正的空间，这就是为什么我在这里组织他们的原因
灯，但是是的，我也有一些
字典实际上是德语的，因为我的
即使这是我的母语，德语也没有那么好
中国人，然后我们也有这个小东西
在这里，这基本上是15分钟，所以
如果你想做一个快速的学习单元，你可以使用它，然后我也有一个真正的
在这里时钟，我只保留一些回形针，
东西在这里，所以，如果我有一些松散的纸，我可以
用这些，然后我也有这个无线
充电器实际上非常适合我的airpods
这是我为国会议员实习时的礼物
我们只是和这个组织的人交谈，他们把这个给了我们
所以是的，我可以在这里给我的airpods充电，然后当然可以给我的水壶充电
因为在学习我的笔记本电脑时需要保持水分，因为我需要
学习，然后我的笔贴一些，然后
当然还有一些透明胶带，然后我们有这个东西，你
知道我想像我是否有散纸，所以如果收到邮件
我将其放在这里并将其组织起来
因为我不是真的在这里，所以我还没有得到任何宽松的文件
周围，​​所以我现在只是这样使用它，
然后我们也有这个摊位，我以为我可以用来读书，也可以
对于我的ipad，但是的，我还没有真正做到这一点
但我认为这会很酷，是的
是一种怪异的房间工具，我一直告诉你们我以为这
会很酷，但就像我还没有尝试过
对不起，但基本上我还没有真正住在这个宿舍里，但是我只是
我想把它展示给你们，然后我把它抛在后面
嗯，是的，那是房间的一部分
完成，这就是看起来，然后
在这里，我们基本上只有我的洗衣桶
可以像这样打开它，然后将里面的东西扔进去，
然后我们在这里也有我的打印机，然后在这里我们有我的床
这些枕头基本上都来自宜家
这里几乎所有东西都来自宜家，但我要尝试将其链接到信息中
嗯下面的盒子，所以我基本上只放了一吨
枕头在这里，因为我喜欢像我这样的枕头
使床变得非常舒适，然后我也有了蓬松的小床
在这里盖好毯子，然后再拍一些照片，是的，我做了
打印出我的视频博客的徽标，其中一些
可能会觉得有点奇怪，但老实说，我为此感到非常自豪
徽标花了我很长的时间来设计它，这就是为什么我把它放在这里然后
我也有一个报价，我很喜欢
这实际上是从一本历史书中有趣的事实
然后只是我在Google上找到的打印件
永远不要从谷歌打印，然后再用两个引号
基本上我只是放一些我喜欢的东西，而我只是想
选择一些我认为会很好的框架，是的
我去了，然后旁边，我们有这个
小架子，当您第一次走进房间时，它有点隐藏
并没有真正看到它，但基本上在这里和这里，我只是保留了一些
pjs，然后在这里我只有一些
我用来卸妆的毛巾，然后在这里我
保持一些润肤露为我的一些药，一个睡眠面膜，因为我有一个
自身免疫性疾病，我不应该忘记服用
我当前正在阅读的书，然后还有我的手机
通常这只是在这里收费，我爱我，我可以让你知道离开我
在这里拨打电话并让其充电，因为您没有直接看到电话
当您坐在办公桌前时，因为那是您当时的视野
你转身，所以如果你的手机闪烁，因为
有人向您发送消息，您不会因此而分心
这就是为什么我喜欢将其保留在这个角落，只是让它在那儿充电
是的，这就是床角的样子
床上实际上也有两个很大的抽屉
在这里，我将快速向大家展示我现在如何使用它们
在枕头下，我们有一个巨大的抽屉，里面放着很多食物
现在，因为您可能可以告诉我我是杯面和其他
你知道你可以使自己变得非常快的女孩的东西
嗯，是的，我基本上只是保留我的
烹饪用品，如果您想打电话做杯面烹饪
然后在旁边的第二个抽屉中
我所有的清洁用品可能对您来说都有些奇怪
嗯，但基本上我通常都会有这些，你知道
一个用过的手套，这样我就不会损坏我的指甲油在我的皮肤上
然后你就知道我所有的清洁用品了，是的
我基本上只是把它放在这里，这不是世界上最有秩序的事情
我知道，对不起，但这就是它的样子，
然后在床旁边，我们有了我的衣柜，现在看起来有点小，我觉得
当您从侧面看时，但实际上它具有巨大的存储空间
所以你在后面有这个架子，你可以知道把一些东西放在架子上
衬衫毛衣无论您想要什么，然后拥有
这是唯一可以将东西放在衣架上的空间
有点不方便的事情是，你不能
充分利用这里的衣架空间，因为您仍然需要到达此位置
放在它后面的架子上，然后放下这里，只留一些袜子
和东西，还有一些多余的遭遇，以防万一
然后我在这里也有一些书包和一把雨伞
是的，基本上它看起来是如此空虚，因为我已经大部分时间离开了
这基本上就是我留下的任何东西，因为我没有空间
而且，这样我可以在这里备一些备用衣服，以防万一我回来了
然后在这里，我们只有一个巨大的存储空间
所以这是我计划带上课的背包
但是因为没有亲自上课，所以就留在这里
然后我们也有我的手提箱，我要带我去
时不时离开，然后你才知道更多的东西
我只是存储在这里，这几乎是衣柜
就像我说的那样，它确实确实有很多空间，尽管
我觉得当您从侧面看时，看起来就像是
很小，但是说实话我不能抱怨
大小，您的确有一些额外的存储空间
即使我真的不需要它，但您可以在其中放一些东西
是的，这就是我的房间，所以我们在这里有床
还有很多枕头，巨大的窗户给人很多
照亮房间，然后我们有这个大的大别针板和桌子
然后说实话，我们现在在这里有一个角落
很棒的居住空间，我非常感谢我得到了
拥有这个房间，也许我会搬回我的房间
第二学期，我把房间保持在
你知道我要保留我的名字
而且我仍然要为此支付房租，我还将保留大部分
像我不会完全搬出这里的东西
因为大学可能会返回面对面的课程
但这一切都非常不确定，所以现在
我要跟这个房间说再见，是的，这就是它的样子
这就是我的宿舍之旅，我希望你们喜欢这个视频，如果
您对我房间中的任何东西都感兴趣，我尝试将所有内容链接在一起
我仍然可以在下面的信息框中找到互联网
是的，我们会看看我是否会住在这个房间里，但我认为
至少在我完成装饰后，结果非常不错
就是这样，非常感谢您观看此视频
天[音乐]
再见
[音乐]
[音乐]你